还有多久到
大概还有30分钟吧
就快到了哦      快到了呢
就快了 就快了
好期待啊
真的很期待的
是直走吗      直走没错哦
谢谢      肯定有找到方向了吧
今天工作真的没问题吗
没事啦
终于能休息了      真是太难得了
我可是期待很久了呢
现在不是很忙的时候吗
不是的 已经差不多了
但大家不都是这样吗
真是太好了啊 这次真是太巧了
在做什么工作呀      美容院
美容院
好厉害      是美容 美发
很帅哦      我投资了的
小俊你啊      是吗
小俊你是土豪吗      不是不是的
好羡慕啊
而且呢 这次拍酒店照片的人也是
我哦
在小俊面前 我可抬不起头来呀
真是帮大忙了      小俊你人真好
真的啊 感觉很温柔呢
是个好丈夫呢 真的
要好好学习哦
那样的话能赚到钱吗
不过 你也是很温柔啊
是的 超级无敌温柔的
我觉得是这样没错
我可以帮忙啊
真的吗 好开心啊
感觉这趟旅行会很不错呢
是吧
4个人一起还是第一次呢
对吧
虽然偶尔有过两人一起出去
是啊 毕竟之前 都是分开组队的呢
工作方面也是
确实是这样
没错 没法挑战新方式呢
你那边也很忙吧
老公他工作很忙啊
我嘛 还算可以啦
在某种程度上挺不错的
他已经完全习惯了 我的任性了
真是厉害啊 纯 你真的好厉害啊
我们已经交往了哦      不愧是你
还好吃吗      好吃啊
要吃吗      好久没有吃过了
听起来很好吃呢      要尝一口吗
可以吗      头转过来啊
在开车呢      真的可以吗
等等 等一下啊
很好吃
而且你不喜欢吃甜的吧
稍微有点甜的都不行呢
是这样吗
那我们一样啊 我也不喜欢吃甜食
我最喜欢甜食了
还要再来点吗
能吃得了吗
在嘴唇上了      真是糟糕了
真是的
好开心啊
挺好的
吃甜食的话会胃胀的吧
真的吗
真的吗      来拍照 来拍照
拍吧
有点挤呢      对了
好可爱
我也想拍了
可以哦
今天的口号呢 今天的口号
今天的口号啊
大家一起享受吧      可爱
冰淇淋我都要吃完了
美味吗      很美味
不得了啊
今天真的好热闹呢      超可爱的
是真的吗 好开心啊
这不是挺好的嘛
百合你的口号呢
我今天干劲十足哦
说来听听吧      非常想喝酒
非常想要喝酒      又要喝酒啊
非常想喝酒
真的没有问题吗
百合你这么喜欢喝酒
好的      太可爱了
今天我会大喝特喝哦
我会大喝特喝哦
请尽情地喝吧
对 免费的酒桶计数器 太危险了
真的吗
好厉害嘛
百合你之前 不是也喝到烂醉了吗
你喜欢什么酒啊      龙舌兰
龙舌兰
不愧是你啊
但是你喝了很多呢      真的吗
等一下 2个人一起拍吧
确实确实      靠近靠近
安全驾驶哦
今天会很开心的吧
好啊 好啊
是对好情侣呢      我很高兴
我是真的担心 你喝太多酒了啦
那么 接下来      接下来
要和挚友夫妇一起      是的
要去哪呢      去一个很棒的酒店
好啊      是的
我们出发了      我们出发了
会是怎样的酒店呢
真是让人期待啊
真期待呀
再见啦
不过 那好像也是个
很棒的酒店呢 我上网查过了
查过了啊      真期待呀
好像还带有泳池的
大家一起下泳池玩吧
真是期待啊      我把泳衣也带来了
拿来了 拿来了      泳池啊
最棒了啊
和我一起来这么高档的酒店
还像这样出来旅行
真是各种各样的缘分啊
真的      我发自内心地
发自内心地感谢你
马上就要结婚了      肯定不会错的
因为我们是夫妻嘛      是真的
百合 你怎么想
什么事情啊
对我也是这么想的对吧
是呀 我是这么想的哦
真的吗
你这话说得也太没感情了吧
还说什么我是这么想的
不过你们俩确实很般配啊
我可是非常喜欢哦
我也想有后这样的财力啊
（到达旅馆）
真的好大啊      好大啊
真是厉害啊
稍微有点贵了
真的 超大的
那个呢 这里吗      不是这里吧
里面 里面      里面啊 好的
集合呢
一小时后在泳池见 到时候集合
好的 那么待会见啊
待会见啊      这个地方
好大啊      这里吗
真的好厉害啊
（千春的房间）
这里的房间真的不错啊
是啊 真的不错
景色太棒了      非常不错啊
肚子饿啦 想吃晚饭了
也想喝点酒了呢
总感觉今天 你好像特别开心
当然啦
因为很久没出来旅行了吧
另外 和百合一起住旅馆
也是好久以前的事了
我好开心
因为你们俩是多年的好朋友嘛
没错
我们永远都是好朋友哦
百合真是温柔呢
无论我想要什么 你都会给我
真是个好女孩啊
希望我们今后也能一直友好下去
虽说如此
他的丈夫
年轻又帅气呢 好羡慕啊
总感觉只有我
和他年龄差特别大呢
我很担心能不能跟得上节奏
不会啦 没问题吧
毕竟你社交能力这么强嘛
是吗
这样啊
先不说这个了
不行啊
等会儿      等会儿再说吧
是啊 就是说呀
这样下去 不准备一下的话
人家两人准备好了
应该已经出去了
好的
准备一下啊      好的
（室内泳池）
太棒了 太棒了
这样太棒了吧
豪华得不得了啊
不行
好厉害啊 那边的比较大
来干杯吧
好的      好的
那么
干杯      干杯
真是太棒啦
我想快点下水了 可以吗
上吧 上吧
太棒了      好厉害啊
糟糕 糟糕了
怎么了 怎么了
进来非常舒服啊
好厉害啊 糟糕了 糟糕了
绝对要小心一点      糟糕了
已经不行了
这里 就是这里呢      好厉害啊
加油啊 上来了
这样不行了
真是糟糕了      轮到我了
没事吧
糟糕了 什么啊
果然很开心呢      太开心了
已经多少年没有进泳池了
太可爱啦
糟糕了      不得了 不得了
转圈啊
我今天可是最熟练的哦
因为工作很忙啊
一边想着工作的事情
一边喝酒呢      我可是在喝哦
我去拿      可以吗 帮我拿过来
一半 一半吧      喝太多了吧
那么 百合啊 我们玩吧      可以哦
准备好了啊 可以哦
不是的 没有什么事
是在看泳装吗
觉得挺合适的
多谢夸奖
比起夫人 你在看我吗
没有那回事啦
那么
这是什么
等一下
怎么了
那个
难道说 你勃起了啊
等一下啊 总感觉
我没有勃起 等一下啊      让我看看
我没有勃起啊      什么啊
我没有勃起啊
等一下啊      这个没有勃起吗
怎么了      没有的
没什么 没什么
没什么      没事吧
我这边没事啊
就是有点兴奋过头了而已啦
千春 你怎么了吗
怎么了      不 不 不 这个
这个有点 怎么说呢
这个啊 不是挺好的吗
我们去玩吧
你看到我的泳衣就兴奋了
是的
再这样下去的话 会被发现的哦
可以射出来啊
不是的 但是 我没关系的
等等 等一下 太近了
这个地方不太妙啊
而且我这边更不行了
先等一下啦
这个怎么办啊
你说怎么办 可是
对了
你很辛苦对不对
这个
我帮你弄回原来的样子吧
你在说什么啊
我说要帮你射出来
不是的 等一下      到那边去吧
不不 等一下啊 不是的
你去哪里了呢
不是的 那个
这个啊 上厕所      上厕所
已经喝了不少酒呢
确实是的 还是快点去吧
老公你怎么了啊
我喝了一点酒 好像有点喝多了
那你要小心哦
酒力真的不行啊
小心一点啊
不是的 等一下啊
稍微等一下 好啦
你勃起了对吧
不是的
这个嘛      什么啊
不对 你问我为什么的话
就是那个啦
是看到我的泳装勃起了吗
不是的 该怎么说呢 等一下
千春 你怎么了
等一下 从刚才开始 你在干什么啊
什么
这个不就说明
你已经变得奇怪了吗
那个 对不起
是因为我而兴奋的吗
不是你的老婆吗
千春 百合真的在那边啊
请不要做这种事了
厌恶吗
身体可没说讨厌哦
如果你真的没有勃起 那就停下啊
真是有点困扰啊
勃起了吗 是不是已经勃起了
是有在意过啦
但真的很困扰啊
我从以前开始 就觉得你很不错了
不是的
可是 千春你不是有俊先生吗
不行啦
这个和有老公有关系吗
真的可以吗 这样的事情
对了
我一直觉得你很不错啊
肉棒真的没有勃起吗
不是吗
不是的 这个
是不是在用色色的眼神看我
等一下
真的不行啦 在这种地方
被人看到怎么办啊
我可没说不能碰身体哦
就说了真的不行啦
这样真的不行啊
真的不可以啦      不知道的
他们在玩呢      不是的 不行啊
可是这样下去回不去吧
让我看看
不是的 等一下 真的不可以
不行 都说不行了啊
不安静点会被发现的哦
等一下 这根肉棒好棒啊
说真的 不行啊 不要这样
我可以靠近一点舔吗
好厉害啊      等一下啊 千春
真的不行啊      太雄伟了
因为比想像中更雄伟嘛
要被看到了哦
让我看不到它吧
糟糕了
肉棒真有精神呢
等一下 这样真的不行啊
都说了不行啦
没事的 这样回去很奇怪啊
肉棒这样勃起了
怎么了啊
比我老公的肉棒还雄伟耶
你在说什么呀
等一下啊
肉棒硬硬的啊 怎么办啊
不是的 等等 等一下 这样不行了
射了 我要射了啊
糟糕了 射出来了
真是厉害啊
这样就回去不去了
太厉害了
舒服了没有
我去冲个澡哦
没事啊      怎么了
我有点想去冲个澡了
真的吗
那就从那边的酒吧开始吧 走嘛
可以啊      太棒了
那就在酒吧集合吧
那么你到那边等我
等会儿哦      等会儿哦
接下来 等会儿再说吧
好期待呀
（酒店酒吧）
干杯吧      干杯
干杯
真是好喝      真是好喝啊
很好喝吧      很好喝
喝那么多酒真的没关系吗
真是厉害啊
对了 百合 我们拍照吧
想拍照
进来 进来 我拍了啊
来 比耶 OK
那么 再来一次干杯吧
好的 干杯啊      干杯啊
已经喝了不少了吧
喝了很多呢
完全没有问题 我还能继续
不是的 每次都喝醉了啊
真的吗
不是 今天有人会送我回去嘛
确实啊
好好的带我回去啊
明天会很难受的
是啊 每次都这样
真是个可靠的老公呢
就是啊 一直都那么可靠
每次都很贴心呢
百合总是这样啊      什么意思啊 这个
不是的 才没有的
但是总是都是这样啊
休息的时候 就是一个普通的大叔
不要啦
不是的 你们没有说
你们是怎么认识的
婚活软体      是这样吗
匹配软体
还以为是工作上的同事吗
完全不是 只是匹配上了而已
是这样的啊      对 对
然后就萌生了爱意
千春你决定的关键是什么呢
你喜欢他哪一点呢
那么 在第一次见面的时候
吃东西的样子很优雅
确实很漂亮
不过 我还以为他很有教养呢
跟他说着说着就有点
激动起来了      激动起来了
我是真的都没有问过呢
真的吗
不不 从以前开始
我就一直用软体啊
没有的      搞错了就糟糕了
不 不 才不会那样咧
完全没有
完全没有 那你呢
我是在常去的居酒屋 认识他的
都是那家店的老顾客      是的
太厉害了
然后 百合又像往常一样醉倒了
就这样      趁着他睡着的时候
送回家的男神
是的 是的 这样的感觉很重要
就是送回家 是的
钱也没有还给我
什么 什么钱的事情啊
还有这样的事情
还有这样的事情啊
所以才说变得更好了
真棒
那么你喜欢他哪里呢
虽然经常喝酒      什么啊
怎么说
不过
他的眼神非常认真 或者说
非常为他人着想温柔的地方
我觉得挺好的      谢谢啊
这都是真心话
但是好开心
百合 你不会喜欢你老公
有出轨这些行为吧
肯定是不会出轨的
是吗      是真的不会出轨的
我啊 大学的时候交往的男友
我当时自己也是想过这个事
每次都是我超级温柔的哦
千春 他想安慰我
所以每次都是我
每次都被人抛弃了
一个月一次呢
千春每次都陪我喝到早上
然后睡在我家
那时候真糟糕啊
然后 感觉那时候学到了教训
就真的没有出轨了
但那个时候 不也挺让人不安的吗
太厉害了 好长时间啊
太厉害了 感觉
比如去女生去的店里
即便是喝醉了
还是会很在意这个的
多长时间啊
每五分钟一次吗
你觉得怎样啊
你有没有想过去女生的店里
不是的 这个啊      这个回答很奇怪啊
这样很奇怪啊      不是的 我喜欢接待
接待吗 确实
你大概多久去一次
每周1次
不是的 没那么频繁啦
那么 每月1次      不对 每月
一个月2次      2次
频繁到这种程度吗      是啊
是不是又勃起了
对了 想要更加舒服吗
不做吗
等一下 不是 这样不行啊
这可不行啊 再怎么说也太大胆了
完全没有注意到啊
真啦 就像这样
我真的不懂啊
那个 就是那个什么来着的
讨厌吗
这个也不是的 这个啊
已经变成这样了哦      等等 等一下
等一下      刚才不是射过了吗
是真的不行啊
肉棒还是很精神的啊
就是这样抱回去啊
怎么了
我去一下厕所
没事吧
喝醉了吗      可能有点喝多了
听着可不太好呢
完全没问题啦      需要药吗
没事吧      我没事 是的
没事啦      应该是没事吧
太好了
应该只是喝多了
这个我也是超期待的好不好
真的啊
真好喝啊
我也是非常口渴了
非常喜欢喝酒啊
听他说了好多高尔夫的事
真的吗
是啊 听了很多事呢
不也挺好的嘛
但是有点那个了
说你很可爱 非常漂亮哦
真的啊 我好开心
我把东西落在房间了
我回去拿一下啊
不是的 要不要一起啊
这里就你们两人说说话吧
谢谢啦      你要注意安全啊
谢谢啊
没事吧
大家都喝醉了
他酒量很好呢
虽然不算好 但很喜欢喝酒哦
我懂的
不会喝呢 完全不碰红酒
你要喝吗
但是这是第几杯了
这个啊
就当作第一杯吧 干杯      好的 干杯啊
（酒店厕所）
刚才真是糟糕了      怎么了
如果那样被看到了 万一发现了呢
就是期待着这种事吧
不是 不是的
这样太近了
那为什么肉棒勃起成那样呢
我只是
如果讨厌的话
就表现得更厌恶一点啊
不行 请等一下 现在不要这样
勃起得太厉害了
我说了这样不行啊
我喜欢奶头有感觉的男人
不安静点的话会被发现哦
感觉和想像的一样呢
这样真的不好啊
安静一点没事的
喜欢口水吗
我想知道 下面的也是
如果继续的话
继续这样的话不行啊
继续什么不行啊
身体可没说不行哦
妻子的好友在舔肉棒呢
请不要说这种话啦
有罪恶感吗
那个嘛 不是这个意思
还是兴奋了
百合有没有帮你口交啊
没有啊
毕竟百合有点洁癖呢
还不行啊
不行是什么意思啊
怎么会想射出来呢
这样不行了 好爽啊
不是已经好舒服了吗
身体倒是很诚实嘛
你看      等一下啊
这样不行啊 好害羞啊
好害羞啊      只是觉得很害羞吗
幻想一下夫人吧
肉棒已经被我握住了哦
不行 不要呀 这样不行了
是不是很喜欢这样
百合好像不喜欢这样
要射了吗      要射了
要射了啊
我要射了      要射了吗
我射了      射了啊
不是的 等一下啊
只是你自己一个人舒服啊
舔我啊
老婆的朋友的小穴 好吃吗
是不是很兴奋啊
对了 你舔着很不错啊
到此为止可以吗
就这样结束吗
怎么了
不想插进小穴吗
那是因为 要是那样的话
不行吧      什么不行啊
会变成怎样呢      变成出轨了啊
那到目前为止都不算出轨啦
不是的
这个嘛
插进小穴的话 是不行的哦
不行吗
怎么了
我没法舒服起来啊
就别管了 好好享受吧
这次难得出来旅行一次嘛
你可以插进我的小穴哦
怎么了
百合 百合      百合什么 他的老公啊
不是的      不是吗
太厉害了
好厉害啊
龟头插进小穴里面了
只是龟头就满足了啊
不是的 没有的
等一下啊 不要着急啊
慢慢的插进小穴啊
你和百合都是无套做爱吗
不是
不是的 这个啊
这样插进小穴了
是这样啊
好舒服
和百合比起来 哪个更舒服
别问这么坏心眼的问题啦
等一下
这样不行啊
好舒服啊 继续动起来
不行啊 我高潮了
真是厉害啊      对了
你出轨了啊
真的要保密哦
保密啊 但是感觉不错吧
要制造很多秘密吗
好的
感觉好舒服
百合他们在做什么呢
应该不会在做爱吧
因为酒力不行啊
肯定会好舒服啊
我们从后面插进小穴吧
是不是在和百合对比啊
不是的 我可没有对比
可以吗 真的
什么可以吗 不用问了
小穴好舒服啊
这根肉棒百合没办法 满足你是吧
那可不一定哦
我们俩合不来吗
你的肉棒太粗了
对了 你多久没有做爱了
对了
要是真有在用的话
那才不会积攒这么多呢
等一下 太激烈了
我要高潮了
好舒服
动起来好舒服啊
太棒了
太厉害啦
你又露出了另一种坏表情呢
好舒服啊
太棒了 好爽啊
不行
抵住我里面了
里面超级舒服啊
不行啊 我高潮了
好爽啊
糟糕了 好爽 不行了
我没法动了
好爽啊
不行啊 这样慢慢的
慢慢的动起来可以吧
喜欢这样啊
看来马上就要射了呢 缓慢地
我很擅长骑乘位呢
好厉害啊 夹住了
这是龟头      龟头好厉害啊
不行啊 这样突然间插进小穴
好爽啊
好舒服对吧
让我来帮你做些
百合做不到的事吧
百合可不会这么做哦
这样不行啊      不行吗
不行 不要呀
不行啊 这样不行啊      不行吗
我马上就要射了
不要停下啊      不要这样
好舒服啊      很好玩吧
怎么了
太舒服了
有想像过和我做这种事吗
我倒是经常幻想哦
我想试试看
好爽 不行了
这样吗      舒服 好舒服啊
肉棒好舒服啊
噗嗤噗嗤的插进小穴
就是这样动起来
这样太舒服了
好厉害 好爽啊
慢慢的插进小穴哦
糟糕了      抵住里面了
太厉害了
忍耐到让我高潮了啊
真是厉害啊
这是怎么了      真是厉害啊
这并不是你的错啊
全部都是我的错
所以你就放心地舒服起来吧
不行啊      好爽啊
里面要高潮了
里面好舒服啊
我高潮了
好厉害 好厉害 好舒服啊
如果和我的话
我会好好的和你做爱的哦
可以尽情的让我舒服哦
好舒服啊
非常的舒服啊      这样非常舒服是吧
好厉害啊
好舒服啊
太厉害 太舒服啦      不行了
舒服极了
太棒了 我要疯掉了
已经受不了呢
太舒服了 脑袋都晕乎乎的
太舒服了
不行 不要呀
这样 太厉害了
我已经没法忍住了
舒服过头了
不行啊 这样的话      怎么了
快射出来了 快要射出来了啦
可以射出来啊
等一下啊 不要这样啊
我要射了啊      射进去小穴里面
不行啊
怎么能够这样做啊
不行啦 真的不行了啊
不要这么快啊      这样动起来不行啊
不行 等一下 真的停下来啊
不行啊 是真的不行啊      我要射了
不行啊 停下啊 已经不行了
射出来了
没有射给百合的精液 射给我了
射进去我小穴里面了
累积了太多精液呢
我来帮你弄干净哦
好舒服啊
我只是想帮你清理一下
太舒服了      你不是很有精神吗
不是的 因为你帮我口交了
还能继续吧
不行 已经不行了哦 这样的事情
能行啦
你还很年轻啊      不是的 没有的
接下来应该还能够射吧
不是的 做不到啊      肉棒硬硬的哦
是真的做不到啊
真的不行了
请等一下
不行啊
没办法射了吗      没法射了
没法射了 真的没法射了
真的吗 射出来啊
等一下啊 已经不行了啊
快点射出来吧
不行了
小穴那里不行了
射了 我要射了      你要射了啊
不行啊 我射了 我射了
我射了
太厉害了
必须又要再来一次 肉棒大清理了
不是的 已经不行了
这样就没法射了吧
不会哦
刚才你撒谎了 对不对
开心吗      好舒服啊
我们之间有了
只属于我们的秘密呢
所以 我那时 就决定要选这个人了
他把这东西还给我的时候
说可以摸哦 好可爱啊
非常可爱哦      非常可爱啊
真是比之前更加可爱了
这是苹果 这是苹果
没事吧      你们太晚了
你们2个太晚了
刚才稍微和醉鬼聊了会天
果然喝醉了啊      真的喝醉了吗
2个人都没事吧
果然是真的喝醉了
其实 一个人的时候
果然还是会想说的啊
真的好迟啊
我好寂寞哦
对不起呀      我好寂寞哦
好喝哦
没事吧      真的 醉过头了啦
我的表情有那么明显吗
不是的      应该没事吧
不是的 没事啊      太好了
反正今天可以尽情的喝酒
释放自己
真的好厉害呢
放松了我老公啊
太好了
醉鬼 醉鬼
我是醉鬼
就是这个
你看 刚才是不是已经
完全喝醉了啊
我有点
反而 太慢了点吧
太慢了吧
不行吗      太慢了吧
不行 不可以了
（百合和拓也的房间）
喝了不少呢
不行啊
游泳池真好玩
累了吗
好开心哦
能和你结婚真是太好了
没有出轨吧
那么 你对我做的那些事
觉得舒服吗
舒服吗
我相信你的哦
不要出轨哦
我们说好了哦
对了啊
我差不多想要孩子了呢
今天怎么样呀
今天可以不戴套内射哦
来了 来了 谁啊
来了
千春 怎么了      打扰了
我来给你按摩啦
怎么样呢
好开心啊
想给我按摩啦
好开心 谢谢你
按摩油
我想试试看用精油按摩
可以马
怎么样呢
要从谁开始做呀      我
可以吗 太好了      可以啊
太棒了
刚才喝酒了啊
不用担心 没喝很多酒啦
虽然喝了 但是完全
完全不影响体力
果然还是很有精神呢      真厉害
不愧是千春
好的 先脱了衣服啊
我拿来了不少呢      谢谢啊
真厉害      好的
好温暖啊
趴下来的姿势      好的
真厉害呢
不愧是专业人士吧
就是那样啦
我那家店很棒对吧
是啊 任何时候都可以过来找我啊
真的吗
我随时都愿意做哦
可以一起去吗      可以哦
太好了      两人一起去啊
你们两人刚才聊了什么呀
我们俩吗
但是已经完全喝醉了
他肯定说了好多次了吧
还有就是保 密
什么呀 我好在意哦
你老公呢 真的没有关系吗
看来是累得睡着了呢
是啊 我老公已经累得睡着了
好困      很想睡觉吧
脚应该也累了
就从脚开始按摩起来吧
谢谢啊
我以前都没有这样按摩过
没有这回事啦
没有 没有的
你们俩有考虑过生孩子吗
正好在想呢
这样啊
想要一个呢 果然啊
还是早点生孩子会更好吧
这样啊
我家还没有想这个事情呢
但是千春你很忙吧
是啊 工作还需要继续努力一下啊
真的很帅啊
工作的时候其实也是很开心
就算我没有工作 也是这样的
千春真是不错的人呢
完全没有的 就一般般
我好像就是喜欢这种地方吧
百合应该会是个好妈妈
好开心啊
必须要和你老公努力啊
确实是的 是呀
接下来轮到这里了
谢谢啊
真的很想要这样
没事的 你就这样躺下来
真是抱歉啊
按摩真的好舒服啊
好像睡着了
小哥哥 要不要 我给你按摩一下
不需要吗
真的不需要吗
按摩哦
我会好好给你按摩的哦
最开始先从手开始吧
因为我是专业的嘛
很舒服吧
等一下 你别一直抖啊
百合会起来的
这样感觉还不错呢
变得通红了哦
你看
按摩还满足不了吗
那我就认真点好了
我会好好的帮你按摩的
没想到我会到你房间来吧
不过 你很想看到我对吧
对了
一直在抖动啊
现在起来就糟糕了吧
这里很僵硬呢
刚才玩弄着奶头
是不是感觉到了啊
对了 自己也在摩擦啊
要是乱动的话 会醒的哦
对了
我什么都没做
只是按摩而已啦
奶头都变大了啊
刚才在聊想要孩子啊
不想被我这样舔吗
想让我用嘴这样做吗
因为百合在吗
在这里哦
这只是按摩啦
不要按摩会更好吗
完全没有抵抗嘛
只是形式上做一下样子吗
如果叫出声来的话
我不想暴露啊
但是 我也有点觉得
暴露也是没有关系的
是不是这样认为啊
没有这回事啦
肉棒已经变成这样了呢
只脱了内裤
好像有点得意忘形了
果然奶头是你的开关啊
想我舔一下吗
你自己都在说嗯的
肉棒这么硬了
简直就像在附近做坏事一样
也许是因为喝醉了吧
如果现在醒来的话
他会露出怎样的表情呢
会说什么呢
被看到这个状况的话
不会醒的哦 完全不会
现在的话
不管做什么应该都没问题吧
不行
你也喜欢这里吧
百合不会这样挑逗你吧
果然你是属于M型的
是不是又要射了
想要射了吗
要射了吗
腰不是在动嘛
不行啊
我不会让你射的哦
没有射出来呢
你来摸我的小穴
好爽啊
怎么办啊 要叫出声了
不行
还在睡呢
自己的味道好奇怪呀
可以插进小穴了吗
不行么
真的不行啊
但是啊
肉棒都还没有射吧
要插进小穴啦
比刚才做的时候更适应了呢
百合睡了之后不会起来的
没有关系的
这么激烈 有可能会吵醒百合呢
不过 他不会起来的吧
怎么了
这种刺激感不是最棒了吗
好好看着肉棒插进小穴的地方
不行啊 停不下来
好爽啊
我要高潮了
高潮了
怎么了
想看看后面吗
全部看到了 对吧
对了
这样看百合更加清楚哦
在他眼前做真是刺激呢
帮我解开胸罩
好好的看着我的屁股
好好的看着
还要更加激烈地动着
揉搓我的奶子
我高潮了
我们俩真是合得来呢
不行啊
快动啊
快点动嘛
对了 我们过去那边可以吗
不行吗 我想过去那里
不行啊 我们过去吧
过来这里
我们真是卑鄙啊
不用在意百合啊
是不是很兴奋啊
真是太棒了
我们继续做很多坏事哦
可以去旁边试试吗
和百合一起
不行啊
百合完全不会起来的
是不是好厉害啊
接下来你想做什么都可以
随便你啊
和百合的小穴比起来 怎么样呢
是不是被夹住了
那么 在我高潮之前不要停
尽情的插进小穴
我要高潮了
对了 继续 继续 继续啊
我高潮了
不行啊 我高潮了
很喜欢骑乘位吧
喜欢怎样动都可以吧
等一下啊 还不行哦
好舒服啊
直到我高潮之前你都要忍住
不行了
不行了 我高潮了
我要高潮了
对了
任何时候射出来都可以了
要在你老婆面前内射了哦
可以哦
真是个坏人呢
可以哦 动起来吧
尽情的射出来吧
尽情地射进去小穴里面吧
在里面射出来
在你老婆面前
尽情的射进去给我吧
可以哦
射出来了啊
可能是我太任性了
还能继续
把床弄脏了会被发现的哦
看来要上瘾了呢
我们是同谋了呢
（深夜的泳池）
过来这里 过来这里
只有我们两人哦      没有人在呢
好厉害啊
总觉得越来越不对劲了
我还是有种不好的预感啊
真的吗
说得也是      就是说嘛
那种事我可做不来哦
那么就只有今天可以吗
就放飞自我吧
放飞自我吧
好可爱啊      好舒服啊
你果然还是想要逃离啊
我觉得应该可以了      没有关系的啊
好厉害啊 已经不行了
我们继续尽情的做爱吧
继续和我接吻
我也想要继续做爱
知道我的肉棒勃起了吧
知道啊 肉棒很硬了呢
抵住我了
可以尽情的舒服吗
已经脱了衣服啊
很舒服吧      好舒服
我也想舔啊
这样好舒服 好厉害啊
继续吸住我的奶头
是不是很兴奋了
已经不行了
尽情的摸一下      摸一下吧
好厉害啊 湿漉漉的
已经不行了
是不是好舒服啊
真是厉害啊
我知道你所有敏感的地方
已经不行了
不能随意射进去小穴里面啊
这样好爽啊
我想你帮我舔奶头
好爽
不行了
奶头真是太爽了
你很喜欢这样吧      非常喜欢
不行了
如果继续这样下去
现在还不行啊
屁股也要
真是太棒了 这样很兴奋啊
小穴噗嗤噗嗤的啊
是不是好舒服啊      好舒服啊
好爽啊
奶头也是变得硬硬的了
奶头好舒服啊      我想要尽情的摸啊
不行了
好爽啊
不仅仅只是喜欢奶头啊
我还想要舔一下
小穴渐渐的夹住你的肉棒
太厉害了
我想要舔你的全身
这样啊
看起来你真是一个变态啊
因为一直在幻想你啊
真是好吃啊
感觉怎样啊 好吃吗      好吃啊
能否帮我舔小穴
脚真是太棒了
糟糕了 把这个全部脱了吧
好厉害
真是太棒了
真是变态
舒服吗      舒服
你很擅长舔啊
好舒服啊
帮我舔一下啊      好的
我要高潮了
真是厉害啊 很多汁液啊
太棒了 小穴很棒啊
我也是好舒服啊
好爽啊      好舒服
小穴太棒了 真是厉害啊
舒服吗      好舒服啊
我是真的要高潮了
这里真是厉害啊
变得很敏感了      阴蒂也是很棒啊
难得有机会 要不要试试这个
上来吧
千春 把腿张开让我看看
这次是最初也是最后了
好爽啊
我已经想插进小穴了
我也是想要插进小穴了
我们插进小穴吧
在这样的地方做爱
是不是很兴奋呢
还是第一次啊
我也是第一次
太棒了
好爽啊
不行了      好激烈啊
好舒服啊      我也很爽啊
和一开始完全不一样 真是糟糕了
进去里面了      不行了
真是太棒了
插进小穴里面好舒服啊
好舒服啊      不行了
不行啊 我又要高潮了
好厉害 好舒服啊      不行了
糟糕了
我也是不行了      小穴里面很爽啊
很舒服吧      继续尽情的插进小穴
想要舒服吗      我也是想要舒服
真是厉害啊
这么激烈的做爱
已经是很久没有试过了
真是厉害啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了 不行啊
真是厉害啊
真是太棒了
好舒服啊      好厉害啊
我们做爱更加合适啊      非常舒服啊
好爽啊 真是太舒服了
不行了
我也是好舒服啊 全部都很舒服吧
肉棒太粗了啊
继续动起来不行啊
不行了 我要玩弄一下奶头
已经不行了
糟糕了 这样动起来 我可能要射了
太厉害了 里面太厉害了
还不行啊 现在还不能射
尽情的插进小穴里面啊
是吗
感觉已经够了呢
我还想要进行啊
我想要继续啊
想要继续插进去你的小穴
继续插进小穴里面
好舒服啊 好奇怪的感觉
千春的小穴 和千春做爱
真是太舒服了
如果回去之后 我还想要继续做爱
至今为止遇到的男人中
你也是最帅的一个
真的吗 我好高兴
舒服
好厉害啊 非常舒服
舒服吗
这样糟糕了      继续 我想要继续
好厉害啊 屁股好舒服啊
这样好兴奋啊
不行了 太爽了
太厉害了
这样真的好舒服啊
继续 继续插进小穴啊
我想要继续舒服啊
好爽啊
好厉害
刺激到最里面了
这样已经不行了
我还想要继续      好厉害啊
好爽啊
太棒了 好舒服啊
这样好厉害啊
这个姿势很棒啊
尽情的插进小穴
舒服吗      非常的舒服
可以继续吗      可以哦
这样好厉害啊
真是太厉害了
好舒服啊
真是太舒服了
为什么啊 这样还不行啊
不是很激烈吗
保持这样的姿势啊
我想再多来一点
这样好舒服啊      好爽啊
小穴好厉害啊
不得了      可以再放肆一点哦
好舒服
不行了
里面高潮了 我高潮了
好厉害啊
太厉害了
我可以射出来吧      可以哦
喜欢怎样都可以哦
不行了      好爽啊
不行啊 我要高潮了      好爽啊
等一下啊 这样不行啊
我也是好舒服啊
糟糕了 糟糕了 太舒服了
太舒服了 已经不行了
不行了 这个屁股
尽情的插进小穴里面啊
这个屁股很棒啊
我要射了啊
这根肉棒真是太棒了
这样也好舒服啊      我也是要高潮了
继续尽情的插进小穴      好的
不行啊 太舒服了
我高潮了 好厉害啊
高潮了 我高潮了
不行啊 我高潮了
糟糕了 好舒服啊      真是糟糕了
真是太舒服了
已经不行了      不行啊
已经不行了
尽情的插进小穴里面
可以哦
真的好舒服啊
今天可以尽情的射哦
可以吗      可以哦
好爽啊
我要射了
好厉害 好舒服啊
这样好舒服啊
真的是太爽了
不行啊
真是太厉害了
这么激烈的话 已经不行了
和我接吻
好舒服啊
我要射了
已经不行了
我还想要再来一次
不行啊 这样太舒服了
真是太厉害了
我还以为你是个早泄的家伙
竟然这么能干啊
不行了 好厉害
那么
是不是喜欢上我了
不行了
真的不行了
不行啊      不行吗
好舒服 好爽啊
肉棒要射了 忍不住了
没有关系的哦
我要高潮了
高潮了 我高潮了
真是太舒服了
这样真是太舒服了
和千春做爱真的这么舒服
我也是直到内心里面 都有感觉了
抱紧我 抱紧我
我也是要射了
可以的哦 把精液射进去
我的小穴里面
全部射出来吧
已经不行了 我要射了      可以的哦
我射了 我射了
还能射吗
不行
能再来一次吗
好舒服
还想再插一次小穴
可以继续插进小穴吗
插进小穴里面啊      可以的哦
你的小穴里面湿漉漉的
真是太厉害了
真是厉害啊      出来了
我要尿了
好厉害啊 汁液好厉害啊
糟糕了 好舒服啊
肉棒太激烈了
糟糕了 我也是好舒服啊
我想你射到我的脸上
可以吗      射到我的脸上
我想你尽情的射到我的脸上
不行了      好舒服啊
超级舒服啊
尽情的射出来啊 射到我的脸上吧
求你了
糟糕了      我想你射给我
我要射了
太厉害了 好舒服啊
最棒的一次呢
那么
来和我接吻嘛
这真是最棒的旅行呢
好慢啊      好慢啊
不觉得少见吗
女性那边更快呢
确实 真的很快啊
这两天晚上 一直很努力啊
已经做过头了      做过头了
我2天晚上都没做哦
真是厉害啊
怎么说呢
是体质吗      怎么回事呢
抱歉 抱歉 等久了吧      好迟啊
等久了啊
久等啦
抱歉哦      太慢了哦 真的
谢谢
好的 请吧      好的
我们走吧      我们出发吧
玩得好开心啊
真是太开心了呢
要结束了啊 真是开心啊
要爱上我了么
不行哦
必须好好珍惜自己的妻子才行呀
我呢
只是喜欢这种轻易就会被睡走的
无可救药的男人而已啦
（三叶千春）
（纱纱原百合）
谢谢观赏